♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 11 =
(Efectivamente,)
Sí, soy la aprendiz de Donghua.
Tienes agallas para decir eso.
(Xiu Yan)
¿Estás aquí para pedirme un favor
o para vengarme?
Este no es tu mundo celestial.
Tenemos nuestras reglas en Jiuyou.
Incluso si es tu amo,
debe cumplirlos,
y mucho menos tú.
Saludos, Sr. Xiu Yan.
Soy Gu Jin de la montaña Daze.
Conozco a alguien
con tu amo.
Tiene razón en mostrarme algo de respeto.
(Su núcleo interno está muy dañado,)
un inmortal común
perecería.
(Sin embargo, se ve perfectamente normal.)
(Es realmente extraño.)
(¿Quién es exactamente este Sr. Xiu Yan?)
(Me temo que su poder espiritual,
se parece a un semidiós.
Este personaje no ha ganado
en los tres mundos.
Chica, me gustas mucho.
¿Te gustaría quedarte
en los Jiuyou?
Si está de acuerdo,
te aseguro que vives miles de años,
y gozar de toda la vida de bendiciones.
¿Qué haces, Yin?
Se está transfiriendo el poder espiritual
le está transfiriendo el poder espiritual.
No.
Si interrumpes a la fuerza ahora,
es muy posible que vaya a afectar la vida de Yin.
Yin.
Él...
Me devolvió el poder espiritual.
Señorita, agradezco tu amabilidad,
pero no puedo aceptar algo en vano.
Algo tan precioso
debería usarse en otra parte.
No lo pienses más.
No la cambiaremos por una tabla.
No me refiero a eso.
Solo me interesa esta chica.
¿Qué tal esto?
Tengo una tarea difícil
que te encargaré.
La piedra de los Tres Vivos de Jiuyou
se perdió en el mundo terrenal.
Si puedes recuperarla,
puedes venir a cambiarla
a una tablilla de clase especial.
Pero si no la encuentras,
no quiero volver a verte
en los Jiuyou.
¿La piedra de los Sanshou?
¿Tienes alguna pista?
El mundo terrenal es tan grande,
si no hay pistas, ¿cómo podemos encontrarlo?
Es cierto.
Si no estás dispuesta a responder,
está bien.
Debes tener tus razones.
No te preocupes.
Devolveremos la piedra de los Sanshou.
- El mundo terrenal es demasiado grande. - ¿Dónde podemos encontrarlo
- ¿Dónde puedo encontrarlo? - No.
Aquí es peligroso, vamos.
Escúchame. Vámonos primero.
Bien.
Vamos.
(Torre Xiuyan)
Un grano en el océano)
Xiu Yan, ¿por qué los dejaste ir?
Busqué en los tres mundos hace mucho tiempo,
nunca he encontrado la bestia divina del agua.
Hoy vino a nosotros voluntariamente.
¿Por qué hiciste eso?
Mi núcleo interno ha sido roto
por miles de años.
Esto no es algo que
puede reparar una bestia divina
ao Ge,
mantenerme a tu lado,
ir contra el cielo.
No pienses en el poder
el poder espiritual de otra persona.
Si tomamos el poder espiritual de las bestias divinas,
significa acortar la vida útil.
Si solo fuera para salvarme,
no es justo.
Deja de obligarlo.
Déjame disiparme.
Esta bestia divina del agua
es la única manera de nutrir tu núcleo interno.
Los dejé ir,
les dejo ir.
Pero si necesitan el espíritu inmortal de Feng Yin,
de Feng Yin, volverán.
En ese momento, no debes interferir.
(La Ciudad Imperial, el mundo terrenal,)
(Mercado Este,)
En este mundo terrenal tan grande,
dónde podemos encontrar la piedra?
Descubrí que Xiu Yan
no nos ayudó sinceramente,
pero afortunadamente estaba preparado.
Este es el poder espiritual que recogí
que recogí en Jiuyou.
Está en el sur.
Jin,
tu pequeño cerebro
por fin es más inteligente.
No seas irrespetuoso.
¿Qué quieres decir con volverse más inteligente?
Siempre he sido inteligente.
- Vamos.
-Yin. -mira.
Mira.
Jin.
Yin.
Es un carro.
Es exactamente como los del libro de cuentos.
Siempre he querido montar en una.
Entra.
Ten cuidado.
Tú,
lidera el caballo.
¿Por qué debería liderar el caballo?
Es porque lo compré.
Según las reglas del mundo terrenal,
del mundo terrenal,
los que pagan están a cargo.
¡Carter!
¿Por qué se detuvo el carro?
Señorito, ¿es cómodo?
El poder espiritual que coleccioné
que coleccioné en Jiuyou.
Esto sólo sirve para llevarnos a nosotros.
Pero la piedra de los Sanshou está cerca.
No parece que
un lugar con la piedra de los Sanshou.
Yin, llama a Yan Shuang
a Yan Shuang con la piedra de los ojos.
Viene ella.
Yan Shuang,
esta piedra de ojo realmente funciona.
En el mundo terrenal,
por mi padre en el mundo terrenal.
No esperaba que
usaras la piedra de los Ojos.
Me dijo que
para explorar la Cueva Infinita.
¿Has encontrado algo?
No hay nada en la Cueva Infinita.
No hablemos de eso.
¿Has encontrado algún problema?
Queremos que nos ayudes
a encontrar la piedra de los Sanshou.
¿La piedra de los Sanshou?
- Lo encontré.
- ¿Qué tal?
La piedra de los Sanshou
por un dragón de agua
por un demonio de dragón de agua
por un dragón de agua.
Vamos a ver.
Dios de dragón, bendices a la gente,
tienes muchos méritos.
Te ofrezco voluntariamente a mi hija
y espero que nos pueda...
Un buen clima.
Dios de Dragón,
yo, Xiu, cumpliré mi promesa mañana
y me casaré contigo.
Te pido tu bendición,
por favor asegure buenas cosechas
para los aldeanos
y los proteja de las inundaciones.
Que Dios nos bendiga.
(Cruce de transbordadores.)
- Que Dios de Dragón nos bendiga.
Todos se han desempeñado muy bien,
y yo, como dios,
no me queda mucho tiempo.
Mientras cumplas con tus promesas mañana,
no te molestaré más.
Pero si algo sale mal,
lo que quiero no eres solo tú.
Este demonio dragón de agua
quiere apoderarse de la chica.
Tenemos que acabar con este monstruo.
Espera un momento.
Dada la fuerza de esta barrera, el demonio
por miles de años.
No podemos usar hechizos inmortales
ni técnica demoníaca ahora.
Puede ser demasiado poderoso para nosotros.
Dentro de esta formación, parece haber
una lámpara de absorción de nueve dragón.
La fuerza combinada de la piedra
y esta lámpara es demasiado grande.
Haciendo a este demonio
como un semidiós.
¿Semidiós?
No es de extrañar que la barrera sea tan poderosa.
Esperemos hasta que
cuando el diablo abra la barrera de fuego,
para llevarse a la chica.
Usaré una vestidura de envío
para encontrar la barrera y desactivarla.
Y luego puedes entrar.
Con la Estrategia de cinco elementos
con la Estrategia de cinco elementos.
En cuanto al uso de la magia inmortal,
voy a buscar al Dios de Suelo y registrarme.
Puede funcionar.
Muy bien,
déjame disfrazarme de Xiu para atraerlo.
No, Yin,
tu poder espiritual es el más débil.
Es porque
mi poder espiritual es el más débil,
no se me verá fácilmente.
Está bien, hagámoslo entonces.
No te preocupes, te protegeré.
Dios de Dragón.
Dios de dragón,
estamos aquí para ofrecerle el sacrificio.
Acepta nuestros sacrificios.
Yin.
¿Estás bien?
¿Dónde está el demonio de dragón de agua?
Fue a buscar vino,
y no ha vuelto.
¿Y la piedra de los Sanshou?
¿Has encontrado la piedra?
Busqué por todas partes pero no lo encontré.
Aquí hay una escultura de la cabeza de dragón
en particular,
quizás su sueño es convertirse en dragón.
No es tan simple.
Una lámpara de absorción de nueve dragón.
Es probable que sea el núcleo de la formación.
Romper el núcleo debe romper la barrera mágica
para obtener la piedra.
(Dragón de Agua y Demonio de Dragón para los demonios.)
Hace mucho que escuché sobre
el extraordinario poder del Dios de Dragón.
Después de conocerte,
que escuchar tu nombre.
Eres joven, pero hablas muy dulce.
¿No tienen miedo de casarse conmigo?
Poder casarme con un dios,
me alegro mucho.
Hagamos un brindis por eso.
Dios de Dragón,
por favor.
¡Yin!
Lochas, déjame salir.
Es una cosa que
mi aire espiritual.
(¿La piedra de los Sanshou?)
¿Crees que no puedo ver a través de ti
una inmortal de bajo nivel?
Durante miles de años, he luchado contra
en miles de años.
Para dominar la técnica de transformación de dragón
técnica de transformación de dragón.
Incluso te atreves a irrumpir en mi cueva
a entrar en mi cueva.
Es ridículo.
Eres un demonio de dragón de agua,
para ascender a la divinidad.
¿Por qué solo quieres desafiar el destino
para convertirse en un dragón?
Si fracasas esta tribulación,
no te arrepentirás?
Parece que sabes bastante.
Desde la antigüedad,
en la antigüedad,
inferior a los dragones.
Por mucho que nos esforcemos,
superar la barrera del linaje sanguíneo.
Quiero ser un dragón divino.
Quiero que el mundo divino
reconozca mi existencia.
Pero si dañas a humanos inocentes
haces daño a seres humanos inocentes,
el mundo divino no te aceptará.
Es mejor que se arrepienta ahora
y confiar en el cultivo.
No puedo esperar más.
De hecho, eres una bestia divina del agua,
es enviada por el cielo.
Por tu núcleo interno,
el día del desastre,
tendré otra oportunidad.
Yin.
¡Yin!
Tú...
Te voy a matar.
Hoy usaré tu poder espiritual
para ayudarme a subir.
♪ Las lágrimas están atadas al río de la esperanza ♪
♪ Es un viaje por las estaciones ♪
♪ Los años son como un sueño ♪
♪ El viento sube, el pensamiento está en el camino ♪
los pensamientos están en el camino ♪
♪ La tinta está muy espesa, el pasado está teñido ♪
♪ El pasado está oscuro y claro ♪
♪ El antiguo rostro de ayer ♪
♪ Se ha diluido en el momento de mirar atrás ♪
♪ Bebe siempre ♪
♪ Manteniendo una relación estable ♪
♪ Esperando viajar juntos ♪
Jin.
♪ Deseo una vida satisfactoria ♪
♪ Quiero una próxima vida amorosa ♪
♪ Espero ver que las flores...
Florecer y desvanecerse de nuevo ♪
♪ Contigo ♪
♪ Para siempre ♪
¿Estás mejor?
Estoy bien.
¿Y tú?
Yin,
hace un momento, no pude sentirte
con el contrato entre el maestro y el sirviente.
Puede ser por la formación.
No,
el contrato entre el maestro y el sirviente
parece haber sido levantado.
Déjame probarlo.
Parece que realmente desapareció.
Lo intentaré de nuevo.
No hace falta.
Es realmente levantado.
Puedo sentirlo.
¿Por qué?
Porque...
- Yin. - Yan Shuang.
Yan Shuang.
¿Estás bien?
Jin, Jin y yo estamos bien.
Yin.
Dije que estoy bien.
Estaba preocupado.
La piedra de los Sanshou.
Está intacta.
Por cierto, Yin,
qué querías decirme?
¿Por qué?
Estás herido.
¿Por qué no me dijiste antes?
¿Todavía te duele?
Bueno.
Se está poniendo ligero.
Volvamos a la posada y a descansar.
Vamos, Yin.
Te llevaré en la nube.
Pero...
Tengo una sorpresa para decirte.
(Valle de Jingyou, segundo cielo)
mundo demoníaco.
Hoy estoy libre. Un amigo me ha regalado
té de la Montaña de nieve.
No sé si le gustaría
compartir una taza.
Te espero en el valle Jingyou.
(Incluso los fuertes esfuerzos de los demonios del Valle de Jingyou,
no puede reprimir a la flor que mató a Dios.
(Es realmente aterrador.)
Revela tu identidad.
Qing Lin, realmente eres tú.
Esta prisión abisal fue creada
por el Dios Ancestral, ¿cómo saliste?
Tengo que agradecer
a tu sobrino por eso.
Si no fuera por él,
si no fuera por él.
¿Hong Yi?
¿Quieres atraer a Hong Yi a la prisión abisal
y luego te fuiste atado con él?
Espera.
Una flor Asesina Celestial
para llevarse el cuerpo de Hong Yi.
Sí.
Doscientos años después,
ahora eres muy inteligente.
¡No trates de hacerle nada a Hong Yi!
Qing Lin,
después de 200 años,
sigues haciendo el mal.
La reaparición de la flor Asesino de Dios
conducirá inevitablemente a más muertes.
Nuestros agravios personales son menores
en comparación con la seguridad de los tres mundos.
Si quieren vengarse,
hoy terminará con nuestro resentimiento.
No provoquen problemas y traigan un desastre...
A los miembros del clan.
Si me desprecian,
dejaré que los tres mundos se vayan
por el camino diabólico.
No es tan fácil
no son tan fáciles de resolver.
Con tu cuerpo,
más fuerte que el de esa zorra,
poco a poco voy a destruir todo lo que amas.
Es una ilusión.
Tanto en el mundo inmortal como en el demoníaco,
hay muchos seres trascendentes del mundo inmortal.
Que pronto descubrirán rastros de monstruos.
Y Lin Mo no será engañado por ti.
Ustedes sobreestiman.
En cuanto a Lin Mo, ni siquiera puedes ver
si es engañado o no.
Tal vez él sepa que soy yo,
él sabrá que soy yo.
Nunca tendrás éxito.
Nosotros, los del Clan Zorro, somos nobles de nacimiento,
incluso si morimos, seguimos siendo nobles.
Incluso si destruyo este cuerpo,
no dejaré...
Tus métodos despreciables tengan éxito.
¿Despreciable?
En los tres mundos,
solo los débiles son despreciables.
¡Ruo!
((Salón Yantian))
(Palacio Yantian.)
Jefe,
por qué ha disminuido tan rápido
que reprime la Torre de Calmar Alma?
El poder espiritual de la Torre es crucial,
para nutrir el cuerpo de Feng Yin,
pero la isla Wutong
en este asunto.
Por eso quiero que me ayudes,
en nombre de toda la isla Wutong.
En mi opinión, parece que el poder espiritual
se está agotando.
Dejaré que mi discípulo, que es experto en maquinaria,
en maquinaria, eche un vistazo.
Muchas gracias.
A esta hora tan tardía,
tan tarde?
Amo Xian Zhu,
estaba preocupado por la Torre de Calmar Alma
por el incidente de la Torre de Calmar Alma,
así que salí por el aire.
Y paso por este lugar.
Pero la colina trasera
está lejos de las habitaciones de huéspedes.
No quise perturbar
la meditación de todos,
por eso elegí un lugar tranquilo.
No esperaba que fuera
la zona prohibida de la montaña Daze.
Es mi culpa.
La Perla de Fuego Espiritual fue reemplazada,
y la Torre de Calmar Alma ya está restablecida.
Ya puedes estar tranquilo.
Gracias.
Me retiro primero.
Energía Tiangang se ha ido.
No es de extrañar que Feng Ming pudiera acercarse
a la vena inmortal.
(El mundo Mortal.)
(Registro de deseos.)
(Gu Jin, Ventajas: Su amo es el Sr. Donghua,)
(Gu Jin, Ventajas: Su amo es el Sr. Donghua.)
(Desventajas: Muchas no se pueden escribir todas.)
Está bien no tener
un contrato de amo y sirviente.
Nadie puede controlarme más.
¿Qué estás pensando?
¿Por qué entraste a la habitación
¿Por qué entraste sin llamar a la puerta
sin llamar a la puerta?
Lo hice varias veces,
pero no me escuchaste.
¿Por qué tienes la cara tan roja?
¿Es por...
El contrato entre el maestro y el sirviente?
No,
se ha levantado.
No me restringirá más.
¿Se ha levantado?
¿Es por la formación
del demonio de dragón de agua?
Qué bien.
Por fin no tienes que seguir siendo utilizada
para que Gu Jin
para encontrar el espíritu inmortal.
Mañana iremos a despedirnos
iremos a buscar el monte Ningyun.
¿Mañana?
Ya que tenemos una pista,
debemos actuar rápidamente.
Adivina lo que encontré
en la cueva del demonio de dragón de agua?
¿Qué?
Ábrelo y mira.
Es la tierra de la montaña Ningyun.
Sí,
lo he leído
en los textos antiguos de la Montaña Daze.
En la tierra de Ningyun,
con la esencia de fuente espiritual,
contiene el poder espiritual de curación único
de las bestias divinas del agua.
Es el mismo poder espiritual que antes
que solías tratarme.
Ya me di cuenta.
Si podemos extraer los componentes distintivos
de los cinco elementos,
la ubicación de la montaña Ningyun
la ubicación de la montaña Ningyun.
Pero este demonio de dragón de agua
albergó la tierra.
Tal vez también estaba mirando
del monte Ningyun.
Es posible que mucha gente en los tres mundos
codicie este tesoro.
Así que tenemos que actuar rápido.
Cuando encontremos la montaña Ningyun,
podremos construir una casa de inmortales allí.
Entonces tendrás un hogar.
¿Tendré un hogar?
Gracias.
Pues ya está.
Mañana nos despidiremos de Gu Jin.
Le prometí que
el espíritu primordial del fénix de fuego.
Debo cumplir mi promesa.
No tenías más remedio que aceptar
por el contrato entre el maestro y el sirviente.
Dijiste que querías romper
dijiste que querías romper el contrato
para recuperar la libertad.
(Por eso Yin se ha ido.)
ella solo quiere ir con Jiu
para ir a buscar la montaña Ningyun.
Jin,
hoy es el día de despedida.
Yin, sal.
Tengo algo que decirte.
(Fideo y bullicio)
El contrato entre el maestro y el sirviente se ha ido,
estás tan feliz
y quieres irte?
Por supuesto que estoy feliz de que se levante.
Pero le prometí al Dios Baijue que
el espíritu primordial del fénix de fuego.
Por eso,
¿Entonces es solo por...
Tu promesa con el Maestro?
No hay necesidad de eso.
Como se levantó el contrato entre el maestro y el sirviente,
ya no hay promesas.
Si vas sola, puede ser peligroso.
Además, yo...
(Si Jin supiera lo que pienso, ¿estaría...)
no estaría tan dispuesto a dejarme quedarme
¿Tú qué?
Soy tu hermana menor,
después de todo,
si te dejo solo, parezco muy egoísta.
(¿Hermana menor?)
por eso, soy igual que Xian Shan
y Xian Zhu con ella.
(Yo sabía que ella valoraba a Jiu...)
ella valoraba a Jiu más que a mí.
No es necesario,
si tengo algún peligro,
los hermanos me protegerán.
Puedes irte.
Mañana no te despediré.
(Debe verme como una carga.)
(Una vez levantado el contrato,
tiene prisa por deshacerse de mí.
No necesito que me despidas.
Cuídate.
Bien.
(Jade y bullicio.)
(El mundo celestial)
La fiesta de cumpleaños
durante el banquete de cumpleaños.
Entonces el Paraguas Celestial
fue perfeccionado por Hua Shu.
No es de extrañar que Tiangang no proteja
no proteja la Montaña Daze.
En este momento,
el tío marcial no puede hacer nada.
Para proteger la cara de Hua Shu, solo pudo decir
solo podía decir que le regaló el Paraguas
considéralo como una compensación por ella.
Parece que ellos
juntos.
A-Xian Shan, considerando la situación actual,
solo podemos iluminar la lámpara de Nueve Estrellas
para reconstruir la protección de la montaña.
Esto requiere el esfuerzo conjunto de ambos,
y tardará 49 días.
No hay tiempo que perder.
Mañana vamos al Palacio Yantian.
(¿La lámpara de Nueve Estrellas?)
(Es un arma más fuerte)
que este Paraguas.
(Una vez iluminada la lámpara de nueve estrellas,)
será imposible acercarse
es imposible.
(No puedo dejar que tengan éxito.)
Tío Marcial Xian Zhu,
cuándo regresaste?
No te he visto en dos días.
Llevas dos años buscando libros
en el mundo terrenal durante dos años.
Sí, he dedicado algo de tiempo.
No se lo digas a extraños.
(Ondas de otoño.)
En los próximos 49 días, no podré
para venir a verte.
Tienes que cuidarte.
No salgas de la barrera espacial.
De lo contrario, será un desastre
será un desastre.
Sí.
Trabajas tan duro todos los días,
y te preocupas por mí.
Es una pena que sea una mortal,
y tú eres una inmortal común,
no puedo estar a tu lado,
y cuidarte.
No soy digna de ti.
No, fui yo quien te hizo sufrir.
Después de salvarte ese día,
debí soltarte de inmediato
para que vivieras tu vida,
y recuperar la libertad.
Pero si me equivoco,
esconderte aquí ahora.
Qué suerte tenerte.
La libertad sin ti
sin ti.
(Se esconde en secreto una mujer mortal)
murió en el mundo inmortal.
El Palacio Celestial no puede soportar
por el Palacio Celestial.
Es una oportunidad propicia
para acabar con Xian Zhu.
Temo que no tendrás la oportunidad
de iluminar la lámpara de nueve estrellas.
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪